Repository: ldrfy/heartale
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: heartale
zh_cn: 兰阅

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: Open Containing Folder
zh_cn: 打开所在文件夹

source: URI
zh_cn: 链接

source: Reading Time
zh_cn: 阅读时间

source: Today
zh_cn: 今天

source: This Week
zh_cn: 本周

source: This Month
zh_cn: 本月

source: This Year
zh_cn: 今年

source: All
zh_cn: 全部

source: Details
zh_cn: 详细信息

source: txt number
zh_cn: 章节数

source: Format
zh_cn: 格式

source: File Size
zh_cn: 文件大小

source: Date
zh_cn: 日期

source: File Created
zh_cn: 创建时间

source: File Modified
zh_cn: 修改时间

source: Reading
zh_cn: 正在阅读

source: Parsing book and chapters…
zh_cn: 正在解析书籍与章节…

source: Loading
zh_cn: 加载中

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Unable to open this book or its table of contents. Please try again or go back.
zh_cn: 无法打开此书或其目录，请重试或返回。

source: Load failed
zh_cn: 加载失败

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Return to bookshelf
zh_cn: 返回书架

source: Search chapters…
zh_cn: 搜索章节…

source: Book title
zh_cn: 书名

source: Chapter title
zh_cn: 章节标题

source: Show or hide table of contents
zh_cn: 显示或隐藏目录

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Reset to defaults
zh_cn: 恢复默认

source: Font Size
zh_cn: 字体大小

source: Font size
zh_cn: 字体大小

source: Line Space
zh_cn: 行距

source: Line spacing
zh_cn: 行间距

source: Paragraph Space
zh_cn: 段距

source: Paragraph spacing
zh_cn: 段落间距

source: Read aloud
zh_cn: 朗读

source: Check for updates
zh_cn: 检查更新

source: _Preferences
zh_cn: 首选项(_P)

source: _Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键(_K)

source: _About Heartale
zh_cn: 关于兰阅(_A)

source: Bookshelf
zh_cn: 书架

source: Search titles…
zh_cn: 搜索书名…

source: Try another keyword or clear the search to try again.
zh_cn: 尝试其他关键字或清除搜索后重试。

source: No matching books
zh_cn: 未找到匹配书籍

source: Clear search
zh_cn: 清除搜索

source: Import books
zh_cn: 导入书籍

source: No books yet. Click the button below or drag files here to start reading.
zh_cn: 暂无书籍。点击下方按钮或拖拽文件到此开始阅读。

source: Welcome to Heartale
zh_cn: 欢迎使用兰阅

source: Select a book to start reading
zh_cn: 选择一本书开始阅读

source: Image Properties
zh_cn: 图片属性

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: Import local books
zh_cn: 导入本地书籍

source: Sync Legado books
zh_cn: 同步 Legado 书籍

source: Delete this book
zh_cn: 删除此书

source: Pin this book
zh_cn: 固定此书

source: Shortcuts
zh_cn: 快捷键

# shortcut window
source: Show Shortcuts
zh_cn: 显示快捷键

# shortcut window
source: Quit
zh_cn: 退出

source: Heartale
zh_cn: 兰阅

source: {chapter} · Progress {percent:.2f}% ({position}/{total})
zh_cn: {chapter} · 进度 {percent:.2f}% ({position}/{total})

source: Unable to open this book or its table of contents. {title}: {path} Try again or go back: {error}
zh_cn: 无法打开此书或其目录。 {title}: {path} 请重试或返回：{error}

source: Failed to switch chapter: {error}
zh_cn: 切换章节失败：{error}

source: You have reached the last chapter.
zh_cn: 你已经在最后一章啦

source: You are already at the first chapter.
zh_cn: 你已经在第一章啦

source: Today: {today} · This week: {week} · This month: {month} · This year: {year}
zh_cn: 今天: {today} · 本周: {week} · 当月: {month} · 今年: {year}

source: Delete book?
zh_cn: 删除此书？

source: Remove “{book}” from the library. This action cannot be undone.
zh_cn: 从数据库中删除 “{book}”. 该行为无法撤销！

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Documents and e-books
zh_cn: 文档和电子书

source: Could not open the selected files
zh_cn: 无法打开选中的文件

source: Import partially failed
zh_cn: 部分导入失败

source: OK
zh_cn: 确定

source: Books imported successfully
zh_cn: 书籍导入成功

source: Legado books synced successfully
zh_cn: Legado书籍同步成功

source: Legado sync partially failed
zh_cn: Legado 同步失败

source: Enter the internal address shown after enabling Legado “Web Service”.
zh_cn: 输入启用Legado“Web服务”后显示的内部地址。

source: Legado book sync
zh_cn: 同步 Legado 书籍

source: 1. Only the first five books in the app will be synced. 2. In Legado, open “Web Service” from the My page. 3. Enter the internal address shown there, e.g. {example}
zh_cn: 1.只会同步应用程序中的前五本书。 2。在Legado中，从“我的”页面打开“Web服务”。 3。输入此处显示的内部地址，例如：{example}

source: Each call should refresh the text and save reading information.
zh_cn: 每次调用都应刷新文本并保存阅读信息。

source: Failed to fetch Legado book information.
zh_cn: 无法获取Legado图书信息。

source: Failed to save reading progress! {error}
zh_cn: 保存阅读进度失败！ {error}

source: The website you entered is most likely incorrect. The current URL is: {}
zh_cn: 您输入的网站很可能不正确。当前URL为：{}

source: Failed to fetch Legado book {error}
zh_cn: 无法获取Legado图书 {error}

source: Synced Legado book: {name} Author: {author}
zh_cn: 已同步Legado图书：{name} 作者：{author}

source: Parsing error: {error}
zh_cn: 解析错误：{error}

source: File not found: {path}
zh_cn: 找不到文件：{path}

source: Please update. There is a problem with the current version configuration. {}
zh_cn: 请更新. 当前版本配置有问题. {}

source: New version: {version} please upgrade it: {url} {update_msg}
zh_cn: 新版本：{version} 请升级它：{url} {update_msg}

source: Enter text
zh_cn: 输入文本

source: {count} words
zh_cn: {count} 字

source: Unknown size
zh_cn: 未知大小

source: Plain text (encoding {encoding})
zh_cn: 文本（编码格式 {encoding}）

source: Unknown format
zh_cn: 未知格式

source: (Untitled)
zh_cn: （无标题）

source: Top this book
zh_cn: 置顶此书

source: Cancel topping this book
zh_cn: 取消置顶此书

source: translator-credits
zh_cn: yuhldr<yuhldr@qq.com>

source: New version available
zh_cn: 新版本可用

source: Update
zh_cn: 更新

source: There is no new version. The current version is {version}. You can go to {url} to view the beta version.
zh_cn: 没有新版本. 当前版本是 {version}. 你可以去 {url} 查看测试版.

source: No new version found
zh_cn: 没有新版本被找到
